Trong bài giảng này, chúng ta sẽ thảo luận về một dịch vụ AI khác trong vùng tự nhiên
Xử lý ngôn ngữ được gọi là Amazon Comprehend.
Amazon Comprehend lấy được và hiểu được những hiểu biết giá trị từ
văn bản và văn bản có thể là tài liệu có thông tin, email hoặc trang web.
Bây giờ hãy thử và hiểu cách Amazon Comprehend hoạt động.
Vì vậy, bạn có Amazon Comprehend, sau đó là một đầu vào, bạn có thể có truyền thông xã hội hoặc email của bạn,
Gọi hồ sơ trung tâm, vân vân.
Amazon Comprehend có thể phân tích dữ liệu trên các nguồn dữ liệu khác nhau và sau đó tạo ra sự thấu hiểu.
Bây giờ, chúng ta hãy cố gắng và hiểu những gì tạo ra sự thấu hiểu.
Vì vậy, đầu tiên là nó có thể phát hiện PII, giả sử bạn là một bảo hiểm và một trong những khách hàng
đã đăng một bài than phiền lên kênh truyền thông xã hội của bạn, ví dụ như Facebook hoặc Facebook nói rằng
Đây là địa chỉ tên chính sách và nó có khiếu nại nhất định về tổ chức.
Vì vậy, những gì Amazon Comprehend có thể làm là nó có thể xem xét dữ liệu và phát hiện bất kỳ thông tin PII.
Sau đó nó cũng có thể phân tích tình cảm, giả sử bạn bắt đầu một sản phẩm mới trong thị trường
Và bạn nhận được rất nhiều phản hồi, nó có thể được trên mạng xã hội hoặc nó có thể,
Nó có thể than phiền về việc đến trung tâm điện thoại hoặc email của bạn.
Vì vậy, Amazon Comprehend có thể tạo ra phân tích tình cảm trên tất cả các phản hồi mà bạn nhận được
và nó có thể phân loại nó là tích cực trung lập hoặc tiêu cực.
Vì vậy, lĩnh vực tập trung thứ ba của Amazon Comprehend là nhận diện thực thể hoặc nhận diện thực thể.
Giả sử có một số cuộc trò chuyện đang diễn ra trong mạng xã hội của chúng ta.
Amazon Comprehend sau đó có thể làm công nhận thực thể và nhận ra các đối tượng trong lĩnh vực
và phân loại chúng thành một số loại được định trước như tên của người,
tên của tổ chức đang được nói đến, địa điểm và vân vân.
Sau đó, nó cũng có thể phát hiện các cụm từ khóa từ dữ liệu và cụm từ quan trọng về cơ bản xác định
ý tưởng trung tâm của một bưu điện hoặc email cụ thể mà đã được gửi đi.
Và nó cũng có thể tự động phát hiện ngôn ngữ của nội dung.
Vì vậy, bây giờ hãy xem những gì là các trường hợp sử dụng chính cho Amazon Comprehend.
Vì vậy, nó có thể được sử dụng cho gọi trung tâm phân tích, vé hỗ trợ khách hàng và nó có thể làm khác nhau
Mọi thứ, nó có thể phát hiện PII, nó có thể phân tích tình cảm, nhận ra thực thể, cụm từ quan trọng, vân vân.
Sau đó, nó cũng có thể được sử dụng để bảo mật tài liệu bằng cách viết lại PII từ tài liệu nơi nó không phải là
yêu cầu. Vì vậy, tôi đã nói bạn có thể nhận được một email với một khiếu nại và cung cấp cho tất cả các PII
Thông tin hoặc ai đó có thể đăng thông tin về mạng xã hội với dữ liệu PII và nó có thể được sử dụng
để chuyển hướng PII từ tài liệu. Và sau đó nó cũng có thể được sử dụng để xử lý tài chính
tài liệu bằng cách phân loại và trích xuất các thực thể từ các yêu cầu bảo hiểm.
Vì vậy, đó là một số trường hợp sử dụng cho Amazon Comprehend.